introduction
user들의 게임 정보*를 바탕으로 유사도 평가를 진행하여 게임을 추천한다.
*1. 소유한 게임
  1-1 평가
  1-2 플레이 시간(게임에 따라 '많다'고 할 수 있는 플레이 시간이 다르다. 이는 어떻게 판단할 것인가?**)
    **예를 들어, 인디게임의 경우 한 시간 분량이나 정말 좋아할 수 있으나, 대형 게임의 경우에는 분량은 많아도 평가는 안 좋을 수 있다.
    또한 플레이 타임은 실력 등에 따라 변화한다. 어떻게 '유의미한' 플레이타임을 구분할 수 있을까?
  1-3 완전 정복한 게임***
    ***완전 정복이 쉬운 게임의 경우에는 어떻게 할 것인가? - 전체 평가에도 의존할 필요성 있음.
      +) 이거 어차피 빅데이터에 의존하면 문제가 없어지는 게 아닐까..?
      그렇다면 데이터가 얼마나 커야 하는가?
  1-4 팔로우한 게임
    딱히 신중하게 판단할 만한 요소가 없음.
  1-5 찜 목록
    판단 기준으로 삼을지에 대한 분석이 필요함.
steam의 경우 유저 설정이 기본적으로 비공개로 되어 있다. 이로 인해 수집할 수 있는 데이터는 상당히 제한적이다.
또한, 유의미한 결과를 가지기 위한 최소 규모를 모르겠다. steam의 MAU는 백만 단위이며, 이 중 1/100의 데이터를 수집한다고 해도 천 단위에 불과하다.
여기서는 유의미한 결과를 가지지 않더라도 한 번 진행해 보는 것으로 한다.
하지만 제외하고서라도, 공개 유저와 비공개 유저간의 차이는 문제가 될 수 있다.
여기서는 공개/비공개 여부와 게임에 대한 취향은 독립적이라고 가정한다.


strategy
첫 번째의 목표는 게임 정보* 중 하나라도 공개된 유저 목록을 확보하는 것이다.
공개 프로필이라고 해도 게임 공개 등의 여부는 설정이 다를 수 있다.
따라서 이에 따른 데이터 수집은 유저 목록을 수집 후 진행한다

하나라도 공개된 유저 목록은 어떻게 확보할 것인가?
- 이용자가 많은 게임의 평가 목록을 받아온다.(현재 가장 뜨거운 감자인 elden ring의 경우 평가만 100,000개가 존재한다.)
이 유저 목록을 바탕으로 


+ 추가 고려사항
steam web api key, ref. https://pgh268400.tistory.com/201
